**** PARA VINCULAR ESTE PROJETO AO GIT E DEPOIS AO GITHUB ***
1 - Abrir o terminal, na pasta principal aonde esta todo o projeto e efetuar o comando: git init
    Pronto inicializamos o GIT

2 - Efetuar o comando: git status
    Agora visualizamos todos os arquivos A serem comentados.. A serem enviados ao git

3 - Efetuar o comando: git add .
    git = GIT; add = adicionar; . = todas as pastas do nosso projeto, 
se desejassemos apenas 1 pasta em específico, utilizariamos .\"nomeDoArquivo".html ou .css ou .js... 

4 - Efetuamos novamente o comando: git status
    Para verificarmos se há algum problema

5 - Efetuar comando: git commit -a -m "" (-m "' é opcional)
    commit = comitar/enviar; -a = estamos informando que será todo tipo de arquivo, existe outras sintaxes
mas não vi a respeito; -m = adicionar/escrever uma mensagem, serve como referencia para as outras pessoas
que estão trabalhando em cima do mesmo projeto, dentro das aspas duplas ("") vai o texto, vira uma STRING

6 - Novamente o comando: git status
    Para verificar se deu algo errado

Aqui acabou a parte do GIT... vamos agora ao GITHUB

1 - Acessar o github, e criar o repositorio com o nome desejado para a aplicação que iremos subir
    *** ATENÇÃO ***
Ao criar o repositorio, NÃO adicionar README file, pois dará erro ao subir, crie apenas o diretorio.
Também não colocar description.. estes dois serão adicionados depois de subrirmos os arquivos.
Definir se será publico ou privado, e manda criar.

2 - Após criado, na janela haverá informação para primeiros passos, na 3ª opção 
    (…or push an existing repository from the command line), devemos copiar a primeira linha de instrução
    e colar no terminal aqui no VS Code, esta mensagem será:
git remote add origin https://github.com/EduardoRothbarth/??nomedorepositorio??.git
    A instrução informa que estamos adicionando uma origem remota, uma conexão entre o nosso pc e a pasta
    no GITHUB.

3 - Colar no terminal do VS Code a segunda instrução:
    git branch -M main
Informando que a branch principal foi nomeada de main e parear em ambos os repositórios e será o arquivo
principal da aplicação, sempre que adicionar algo ao projeto, o main deve estar com a tarefa nova, nela será
feita a build do projeto que sera colocada na servidor para disponibilizar a aplicação aos usuarios

4 - Colar no terminal do VS Code a terceira instrução:
    git push -u origin main
É enviar o código atual para o nosso repositorio remoto (GITHUB)

Aqui acabou a parte do GITHUB, se consultar o repositorio, verificara que lá estarão os arquivos.